Public folder ini berisikan aset statis yang biasanya dapat langsung disajikan ke client, contohnya file CSS, gambar, script JS, dll.

Pada app.js, aku udah set static folder nya secara default akan menunjuk ke folder ini. Contoh lebih jelas akan ada pada "views/partials/head.ejs"

NOTE: INI OPSIONAL. Kalau mungkin lebih prefer satukan semua file berkaitan dalam folder masing-masing

contohnya di views/home

maka akan ada:

home.ejs
homeScript.js
home.css

Ini juga ga masalah, yang penting nyaman aja, hehehe